Y si se lastima, si los niños son
malos con él, mi instinto maternal me enloquece,
Eda.
Él está bien.
Mira la luz.
Sí, parece que se está divirtiendo.
Oh, me pregunto a qué jueguito está jugando.
¡Atrás, cretinos!
¡Sí, sí!
¡Este es un trono digno de un tirano!
¡Inclínense ante mí, mocosos subordinados!
¡Inclínense!
¡Ok!
Sí, satisfagan a su amo.
No es para apadarse, es para deslizarse.
Inténtalo.
¡Eda!
¡Ese monstruo tomó mi trono!
¿Te refieres al bebé?
No, al usurpador.
Quiero que vayas ahí y lo hagas explotar.
¡Kaboom!
Sí, no usaré a Albert para hacer explotar
a un niño.
Él tiene mejores cosas que hacer.
Como esta.
Oh, qué dulzura.
¿Cómo lo conseguiste?
¿Qué?
Yo hice a Albert de la rama de
un árbol antiguo.
Él es mi tal y amigo y estaremos
juntos por siempre.
Aniquilaría a cualquiera que lo lastimara.
Está bien, no me ayudes.
La venganza sabrá más dulce si lo derroto
con mis propias manos.
Las traes.
Oh, no.
Aquí viene el grito de ira de King.
Es como el sonido de una tetera.
¡Ey!
¿Qué es eso?
Ese es su enganche.
Solo encaja en mi bastón.
Cada tal y amigo lo tiene.
¿Luz?
¡Hola!
¡Eda!
¡Luz!
¡Eda, despierta!
¿Eda, estás bien?
¿Qué?
Oh, no.
La madre.
Maldición.
Tenemos que ir a casa.
¡Ahora!
¡King!
¡Tenemos que irnos!
Cinco minutos más, por favor.
¡King!
Oh, no.
Esto no ha terminado.
Bueno, volveremos a jugar pronto.
No, no.
¡Aleja esas pegajosas manos de mí!
¡Oh, no!
¡Me está tocando!
Iré a buscar tu elixir.
No te preocupes.
Yo iré a buscarlo pronto.
¿Necesitas que me quede en casa y te
cuide?
¡King podría usar un disfraz de doctor!
¿Eh?
Nadie quiere ver eso.
Yo sí.
Mira, sé cómo cuidarme sola.
Tengo esta maldición desde antes que nacieras.
¿Y cómo la obtuviste?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Alguien me lo arrojó.
No sé quién fue y no me importa
porque estoy bien.
¿De acuerdo?
De todas maneras, ¿no tienes planes con Twiddle
Dom y Tarple Dee?
Bueno, Willowgoose y yo iremos a ver el
juego de rugby entre Headside y la escuela
Glandus.
¿Desde cuándo te gusta el deporte?
Desde el día en que conocí el orgullo
Headside.
Pensar que Glandus, quien quiera que sea, se
atreverá a enfrentarnos.
Pero si necesitas que me quede...
Asqueroso.
Empatía.
Ve, diviértete con el deporte.
¡Hurra!
¡Viva el deporte!
Besos y abrazos, King.
No pases la noche pensando en vengarte.
El pequeño baboso conocerá mi ira.
¡Headside los derrotará!
No.
¡Headside es el mejor equipo que hay!
¡Amigos!
¡Feliz día de juego, amigos!
¿Qué somos?
¿Hexidianos?
¿Hexidios?
¡Hexilones!
En realidad, la mayoría nos llama...
ganadores.
Los juegos de Brackbee son lo mejor.
Hay que pasar por pruebas llenas de acción
y el público agita las banderas.
Mira, practiqué.
¿Es extraño que no lleve puesto nada de
Headside?
Es más extraño que lleves los colores de
Glandus.
¡Prepárate para ser derrotada, nerd de Glandus!
¡Hey!
¡Soy una nerd de Headside!
Tengo que cambiarme esta cosa.
¿Dónde puedo conseguir una de Headside?
Hay una caja de cosas perdidas en la
cafetería.
¡Las cosas perdidas!
Allí hay protectores bucales.
¡Sí!
¡Viva Headside!
Bueno, nunca hice esto antes.
¿Dónde están todos?
¡Headside es el mejor!
¡No!
¡Vuelvan!
¿Por qué no tomaron el autobús?
No íbamos a dejarte atrás.
Yo sí.
¿Podemos caminar hasta Glandus?
Nunca llegaremos a tiempo.
Glandus está...
en la mitad de la isla.
Típico de Glandus.
Mis papás están trabajando.
Si no, les preguntaría si nos pueden llevar
en su bastón.
¿Un bastón?
Porque los bastones vuelan.
¡Por supuesto!
¡Puedo conseguir un bastón!
¿Puedes?
¡Sí!
¡Vamos!
¡Eda!
¡Buenas noticias!
Pensé una manera perfecta de vengarme de ese
usurpador.
No te desanimes por el complicado plan.
Te lo explicaré por partes.
¡Bestia búho!
¡Aléjate!
¿Acabas de...
escucharme?
Ven aquí.
Sí.
Siéntate.
Este es un acontecimiento interesante.
Eda solo se transformó parcialmente.
Lo que significa que puede obedecerme.
Sí, sí.
Creo que esto funcionará bien.
Olvida el fuego.
Tengo una fuerza mayor para usar.
¡Tú!
¡Me ayudarás a recuperar mi trono!
Digo, si estás de acuerdo, ¿no?
Tomaré ese extraño gruñido como un sí.
Voy a tomar una pequeña botella de elixir
por si intentas atacarme.
Ahora, al campo de batalla del destino.
¡El patio de juegos!
¿King?
¿Estás en casa?
Siéntate.
Quieta.
Eda está despierta.
¿Quién?
Oh, esa Eda.
No, no.
Está profundamente dormida.
¿Oíste?
Ella sí ronca.
Oh, no.
Quería preguntarle si me prestas su bastón.
Pero necesita descansar.
Oh, claro que sí.
Está bien.
Solo tómalo.
No puedo.
No sin el permiso de Eda.
Bien, ahí está tu permiso.
Vete ya.
Les debo un favor a Goose y Willow.
Será solo por la tarde.
Sé que a Eda no le importará.
No a nuestra generosa y de buen corazón
Eda.
Ella tiene un gran corazón.
Volveré pronto.
Eso estuvo cerca.
¿Qué?
Nada.
Oh, okay.
Muy cerca.
Y ahora venganza, ¿verdad, Eda-Búho?
Confío mucho en este plan.
¡A la Escuela Glandus!
Oh, lo siento, Aulbert.
Todo está bien.
Solo vamos a ayudar a unos amigos.
¿Quién quiere subirse al Aeroluz?
Sientan esa relación potencia-peso.
Chicos, prepárense para volar.
Próxima parada, la Escuela Glandus.
¡Vamos!
¡A toda velocidad, Aulbert!
¡No!
¿Están todos bien?
¡Oh, no!
¡Oh, no, no, no!
¡Aulbert!
¡Oh, oh, oh!
¡Wow!
¡Los humanos corren rápido!
Debe ser por sus aletas dorsales.
Lo vi tras los árboles.
¡Vamos!
Debemos ser cuidadosos.
Es muy fácil perderse en esta parte del
bosque.
Este es el tal y amigo de Eda,
Willow.
Me matará si no lo recuperamos.
¡Vamos!
¡Wow!
Sigo pisando muchas ramitas crujientes.
Esos son huesos, Willow.
No, si no miro hacia abajo.
Este bosque no me resulta conocido.
Eso es porque no es un bosque.
¡Es un nido!
¡Hey!
Yo los recuerdo.
Son los bebés de la Reina Murciélago.
Espera.
¿La Reina Murciélago?
Creo que prefiero enfrentar al enojo de Eda.
Estamos buscando un pequeño búho y...
Allí está.
¡Aulbert!
Qué bueno que estás bien.
Ven aquí, amigo.
Es hora de ir a casa.
Hola, pequeña humana.
Escuchen con atención.
Tienen dos opciones.
Rendirse o...
¡Un monstruo!
¡Ya es suficiente!
¡Corran!
¡Teman!
¡Tu tiempo se terminó!
¡Ahora comienza el mío!
No eres tan rudo ahora, pequeño mocoso.
¡Te comeré!
Quienes se interpusieron en mi camino desaparecieron.
Me declaro gobernante despótico de esta tierra.
Nada podrá detener al todopoderoso...
¡No!
¡No comas el trono!
¡Deteste!
Es la...
Reina Murciélago, lo sé.
Una vez cuidamos a sus hijos.
Tranquilos, yo lo arreglo.
¡Hola, reina!
¡Wow!
¡Tu pelo luce grasoso!
¿Y tus hijos?
Están más horribles que nunca.
¿Sabes?
Podría haber sido peor.
¡Ah!
¡Entonces!
¡Authbert se escapó y necesitamos recuperarlo!
Solo lo tomaré y regresamos a casa.
Ser descuidado con el bastón es algo serio.
Yo lo protejo.
Gracias por hacerlo.
Ah, pero le pertenece a Eda, la Dama
Búho.
Y le debes un favor.
¿Recuerdas?
La Dama Búho fue descuidada.
Perdió de vista su bastón y lo tomó
una humana que roba, lastima y asusta.
¿Ah?
¡Él me contó todo!
Authbert, nunca quise lastimarte.
Por favor, confía en mí.
¡Gánate su confianza!
¡Con pruebas!
¿Pruebas?
Luz, la reina murciélago es conocida por sus
pruebas imposibles.
Nunca escuché que alguien le haya ganado.
Tengo que recuperar a Authbert.
¡Acepto el desafío!
Y estaremos aquí contigo.
¡Deja que las banderas te motiven!
¿Qué?
Sin ayuda.
Ahora, que comiencen las pruebas.
Ordeña al demonio araña.
Está bien, ven aquí, amigo.
¡Hagámoslo!
Si corres, harás que esto sea más difícil
para ti.
¡Elimina a los panales!
¡Eso es!
¡Casi lo logro!
¡Soy libre!
Reina murciélago, te arrepentirás de haber querido...
¡Baña a los bebés!
¡Muy bien, Luz!
Estamos aquí si nos necesitas.
¡Sí, libéranos!
¡No!
¡Fui egoísta!
¡Y lastimé a Authbert!
¡Tengo que hacer esto sola para que sepa
cuánto me importa!
¡No, no!
¡Mala edad!
¡Tú eres mi bestia y yo te controlo!
¿En qué estaba pensando?
¡Soy un tonto!
¡Soy un...
¡Genio!
¡Genial!
¡Ahora, cambia de nuevo a Eda!
¡En cualquier momento, sólo transformate mágicamente!
¡Oh, no!
¡Esto es tan vergonzoso!
¡Ey, ey!
Este trabajo es lo único que tenemos ahora.
Así que quiero ver caras felices.
¿Está bien?
Ahora, vámonos.
¡Ah!
¡Control animal!
Coincide con la descripción que los padres hicieron.
¡Atrápenlo!
¡Oh, no!
¡No!
¡No, no, no!
¡Genial!
¡Fantástico!
¡Sí!
¡Libre de nuevo!
Bueno, reina murciélago.
Esta es la última.
Hice todas tus pruebas.
Y demostré mi dedicación hacia Aulbert.
Perdóname por el dolor que te causé, Aulbert.
Prometo ser más cuidadosa.
¿Regresarás a casa conmigo?
¡No!
¡Una prueba más!
¡La última!
¡Debes enfrentarte a mí!
¿Qué?
¡Nunca lo podrás recuperar!
¡Luz!
¡Sácanos de aquí!
¡Podemos ayudarte!
¡Cuidado!
¡Los enfrentaré conmigo!
¡Mis banderas!
¡No!
¡Ese fue un mal plan!
¡No dejaré que encierres a Aulbert!
¿Eso es un enganche?
Reina murciélago.
Solías estar en un bastón, ¿verdad?
Tú eras un tal y amigo.
Tu orgullo te destruyó.
El trono me pertenece ahora.
¡Sobre mi cadáver!
¡Eda!
¡Sí!
¡Vete!
¡Y perderás tu reinado!
¿Sabes algo?
¡Lo perderé!
¡Voy por ti, Eda!
¿Estás ahí, Eda?
Eda, lo siento.
Te utilicé por tu fuerza porque me sentí
débil.
¡Soy tu amigo!
Si hubiera una manera de que recuerdes quién
soy...
Un momento.
A Eda le encanta mi grito de ira.
¡Tan pequeño, tan enojado!
¡Eda!
¡Regresaste!
¿Qué pasó?
Bueno, fui a tu habitación y eras una
bestia.
Y luego...
Luego me desperté aquí un segundo antes que
tú.
Ajá.
Me ocuparé de ti más tarde.
¿Pero ahora quieres salir?
Sí, por favor.
¿A dónde fue?
Escucha, señora.
¿Vio un monstruo que luce igual a usted?
¡Señora!
Fuiste un tal y amigo.
¿No es cierto?
Sí.
Una vez fui parte de un gran bastón.
Un bastón hecho para un gigante.
Pero me rompí y me descartaron.
Por eso eres tan protectora con Albert.
¡Los protejo a todos!
¡Oh!
Hice mi casa en el bosque.
Estoy aquí para cuidar a los perdidos.
Los olvidados.
Entiendo.
Pero Albert no es olvidado.
Tiene a alguien en su casa que lo
quiere mucho.
No regresará contigo.
¡No puedes tomar esa decisión!
¡No lo dejaré ir!
¿Ella te importa?
Muy bien.
Ve y lleva a tus amigos.
No volveré a estar limpio.
¡Reyna Muñoz!
Reyna Murciélago.
¿Sabes qué le pasó a tu dueño?
Pasaron miles de años.
Ya lo olvidé.
Si quieres descubrir la verdad, te ayudaré.
Gracias.
¡No puedo creer que venciste a la Reyna
Murciélago!
¡Y que estamos vivos!
Gracias por ayudarme a recuperar a Albert.
Lamento habernos perdido el juego.
¿Es una broma?
Esto fue mejor que un partido de rugby.
Hubo mucha acción.
Y apenas estoy traumatizado.
¡Hurra!
Llevemos a este pequeño a casa.
Ahora formas parte del Club Hermanos de Pupas.
¿Albert?
¿Por qué estás fuera del bastón?
¿Luz te llevó a tomar un helado?
Oh, eso es...
una terrible mentira.
Afortunadamente para ustedes, no me importa ahora.
Voy a tomar una siesta.
Yo estaré en el patio de juegos.
Mantendremos esto en secreto, ¿sí?
El elixir.
Ya no está funcionando en la maldición.
Esto es malo.
¿Cuándo me traeré un columpio?
Bebés a la cama.
Y ahora es momento de un cuento antes
de dormir.
Sí, coman, crezcan sabios y eviten cortarse con
el papel.